---
sidebar: false
---
# Станьте спонсором Pagetual
**Pagetual** — это проект с открытым исходным кодом, распространяемый по лицензии MPL-2.0 и полностью бесплатный для всех. Но если мы хотим, чтобы каждый мог наслаждаться удобством, которое дает **Pagetual**, нам необходимо поддерживать тысячи правил для адаптации к бесчисленным страницам в Интернете. Кроме того, постоянно разрабатываются новые функции, чтобы сделать **Pagetual** еще более совершенным. Эти усилия требуют значительных финансовых средств и рабочей силы, поэтому мы надеемся на вашу щедрую финансовую поддержку.

## Как спонсировать
Вы можете стать спонсором через [Ko-fi](https://ko-fi.com/hoothin) или [afdian](https://afdian.com/a/hoothin). Принимаются как ежемесячные спонсорские взносы, так и разовые пожертвования. Постоянные спонсоры имеют право на размещение логотипов, как указано в Уровнях спонсорства.

## Спонсирование Pagetual как бизнес
Спонсирование **Pagetual** позволяет вам охватить более 200 000 любознательных и предприимчивых качественных пользователей по всему миру через наш веб-сайт и файлы README проектов GitHub. Кроме того, поддержка проектов с открытым исходным кодом не только расширяет ваш охват, но и помогает улучшить репутацию вашего бренда, что является важным активом для любой компании.

Если вы создаете продукт, целевой аудиторией которого являются разработчики или который имеет определенную кривую обучения, вы получите качественный трафик благодаря спонсируемому продвижению, потому что все наши посетители — это качественные пользователи с отличными практическими навыками. Вы можете привлечь группу пользователей, которые заинтересованы в вашем продукте и готовы применить его на практике. Кроме того, спонсорство может помочь вам повысить узнаваемость бренда и увеличить конверсию.

## Спонсирование Pagetual как частное лицо
Если вы являетесь индивидуальным пользователем и удовлетворены удобством, которое предоставляет **Pagetual**, пожалуйста, рассмотрите возможность выразить свою благодарность в виде пожертвования, как будто вы покупаете нам чашечку кофе время от времени. Многие из наших участников получают спонсорскую помощь и пожертвования через GitHub. Вы можете найти кнопку «Спонсировать» в профиле каждого участника на [странице команды проекта](https://github.com/hoothin/UserScripts/graphs/contributors) для получения более подробной информации. Мы искренне ценим вашу поддержку и щедрость.

## Преимущества уровней
+ Золото (10 долларов США/мес):
   - Размещение логотипа на видном месте на главной странице **Pagetual**.
   - Размещение вашего логотипа на видном месте в боковой панели всех страниц контента.
   - Размещение логотипа на видном месте в файле README на Github.
+ Серебро (5 долларов США/мес):
   - Размещение логотипа на главной странице **Pagetual**.
   - Размещение логотипа в файле README на Github.
+ Бронза (2 доллара США/мес):
   - Размещение никнейма в файле README на Github.

Если у вас есть вопросы о уровнях, процессе оплаты или данных о спонсорской поддержке, пожалуйста, свяжитесь с [rixixi@gmail.com](mailto:rixixi@gmail.com).

## Текущие спонсоры
<embed style="color-scheme: auto; margin: 20px 0; width: 100%;" wmode="transparent" id="sponsors" src="/sponsors.svg">

<component :is="'script'">
	document.getElementById("sponsors").src=`https://pagetual.hoothin.com/sponsors.svg?${ parseInt(new Date().getTime()/3600000) }`;
</component>
