---
sidebar: false
---
# 東方永頁機のスポンサーになる
**東方永頁機**はMPL-2.0ライセンスのオープンソースプロジェクトであり、完全無料で誰でも利用できます。しかし、**東方永頁機**の利便性をすべての人に享受してもらうためには、数千ものルールを維持し、数え切れないほどのウェブページに適応する必要があります。さらに、新機能の開発により、**東方永頁機**はより完璧になっています。これらの作業には多くの資金と人員が必要ですので、皆さまからの寛大な財政支援をお願いしたいと思います。

## 協賛の仕方
[愛發電](https://afdian.com/a/hoothin)や[Ko-fi](https://ko-fi.com/hoothin)を通じて、スポンサーとしてご支援いただけます。月額定期的なスポンサーシップや一度きりの寄付を受け付けています。定期的なスポンサーシップでは、指定されたバッジ位置を含むスポンサーレベルの特典が得られます。

## 企業協賛
**東方永頁機**への支援により、当社のウェブサイトやGitHubプロジェクトのドキュメンテーションを通じて、20万人以上の好奇心旺盛で冒険心のある優れたユーザーにリーチすることができます。また、オープンソースプロジェクトの支援は、あなたの影響力を広げるだけでなく、ブランドの評判向上にも貢献します。これはどの企業にとっても重要な資産です。

もしも開発者や学習曲線のある製品をターゲットとした顧客を獲得したい場合、スポンサーシップを通じて高品質のトラフィックを獲得できます。なぜなら、当社のすべての訪問者は実践力に優れた優れたユーザーです。あなたは興味を持ち、実際に製品を試してみる意欲のあるユーザーを引き付けることができます。さらに、スポンサーシップはブランドの知名度を高め、コンバージョン率を向上させるのに役立ちます。

## 個人協賛
もし個人ユーザーであり、**東方永頁機**の利便性に満足している場合は、感謝の気持ちを寄付の形で表現していただけると幸いです。まるでたまに私たちにコーヒーを買ってくれるようなものです。多くの貢献者がGitHubを通じてスポンサーシップや寄付を受けています。詳細については、[プロジェクトチームページ](https://github.com/hoothin/UserScripts/graphs/contributors)の各メンバーのプロフィールにある「スポンサー」ボタンをご覧ください。ご支援と慷慨に心から感謝申し上げます。

## 協賛レベルの特典
+ 金 (USD$10/mo):
   - **東方永頁機**のホームページにロゴを目立つ位置に配置してください。
   - すべてのコンテンツページのサイドバーにロゴを目立つ形で配置してください。
   - GithubのREADMEにロゴを目立つ形で配置してください。
+ 銀 (USD$5/mo):
   - **東方永頁機**のホームページにロゴを配置してください。
   - GithubのREADMEにロゴを配置してください。
+ 銅 (USD$2/mo):
   - GithubのREADMEにニックネームを記載してください。

もしランク、支払い手続き、またはスポンサーシップの露出について疑問がある場合は、[rixixi@gmail.com](mailto:rixixi@gmail.com)までお問い合わせください。

## 現在のスポンサー
<embed style="color-scheme: auto; margin: 20px 0; width: 100%;" wmode="transparent" id="sponsors" src="/sponsors.svg">

<component :is="'script'">
	document.getElementById("sponsors").src=`https://pagetual.hoothin.com/sponsors.svg?${ parseInt(new Date().getTime()/3600000) }`;
</component>